ТГ бот на диалогах + aiogram3.

Создам систему казино. Просто пет проект, чтобы отвлечься от работы...

Онли 4FUN! Пока что никакой монетазиации (пока что...)

*29.04 - За пару дней написал это: (не трольте за вотермарку, онлайн сжать пришлось...)

https://github.com/user-attachments/assets/2760a947-9139-4b36-be8e-cf57bf53ed7e

По сути имеем:

1. Входное меню.
2. Раздел рулетки (выбор коэффа, ставка, спин, а так же функцию проверки победы)

Осталось сделать уменьшение баланса и всё.

Ну в целом сам баланс на моке в старт дате, лучше всего написать мидлтварь, которая будет чекать нонстопом баланс юзера и выставлять его в дату. Важно проверять это перед нажатием на клавиши. *(это супер на будущее, если вдруг когда-то может быть ручное списание баланса пользователя и он сделает ставку а денег на балансе нет, но я чет прям слишком далеко глянул)

Будущие планы: MW на чек баланса + уменьшение/увеличение баланса.

*30.04

Добил логику выдачей вин/луза. Теперь мок баланс реагирует до перезапуска бота. Так же поправил мелочи некоторые и сделал норм отображение рулетки с доп дилеем.

Будущие планы: Вьебать ставку с кнопки в чат. MW на чек баланса.


*06.05

Выйди из запоя после майских взяр руки из жопы и приступил обратно.
Переделал логику баланса через MW. По факту там всё на моках, но уже база готова. MW проверяет перед каждым кликом баланс и сохраняет в MW data. Далее гетеры уже берут информацию через MW data. Так что ситуации в которой у пользователя может НЕ хватать денег - отлетает.
Немного внешне подтянул, кнопку перетянул в сообщение, поменял текст местами и тд.
Так же слегка сместил архитектурно всё, что-то в отдельный метод выписал (к примеру функция управлением баланса, вообще эта логика должна будет работать на бэке, а не в утилях ТГ, но шо поделать, бэк потом запилю, впадлу сервак разворачивать, докеры писать и тд).
В целом рулетка готова. В дальейших планах создать слот машину.
